[Música]
Vale, Abi, ¿qué pasa con Abi? Bueno,
pues que está super en forma. A ver, es
que Abi tampoco es que estuviera tampoco
es que estuviera mal, ¿no, Abi? Es que
tampoco me tampoco me he fijado mucho en
su físico de cómo estaba antes de la
velada, porque hemos hablado de su
cambio físico refiriéndonos a a la cara,
¿no?, por el tema de las operaciones que
se hizo, pero de cuerpo no era una
persona que estuviera gorda ni nada por
el estilo, ¿no? O sea, tampoco, ¿no? A
ver, voy a intentar bajar en Instagram
mientras que le dais a like, mientras
que le dais a e compartir, suscribiros.
Por cierto, estamos en Facebook, estamos
en, [__] mira, precisamente estamos en
Facebook en en la página de La salsería,
¿vale? Ya lo he dicho mucho, os lo
recuerdo otra vez, ¿no? Eh, una tía que
está bien, ¿no? Una persona que está
bien, o sea, entiendo que habrá
definido, ¿no? Que estará más fuerte y
tal, pero bueno, eh, tampoco es que
estuviera muy mal. Tampoco tampoco
partía de de una base mala, no digamos,
no está bien, pero le falta más músculo.
Mm, claro, pero es que si tiene que
perder mucho peso porque se tiene que
poner a no me acuerdo cuánto era, pero
claro, es que tiene que perder peso. El
tema es perder peso sin perder demasiado
músculo. Es muy difícil. Es muy difícil.
¿Sabías que el 40% de las personas LGTBI
han sufrido algún tipo de acto de odio
en los últimos 5 años? El 40%, dos de
cada cinco, 2025, señores. Pues ese dato
y otros muchos es lo que ha querido
visibilizar Telepizza en el orgullo
haciendo desaparecer porciones de sus
pizzas. Dentro vídeo. Eh, o sea, pero me
creía que era una campaña reivindicando
realmente el colectivo, ¿no? Por el
colectivo, ¿no? Porque le pague
telepizza. Eh, ¿qué está pasando? ¿Quién
ha cogido una porción? ¿Por qué falta
una porción? Por eso el otro día cuando
pedí una pizza llegó así. Yo estaba
flipando, no entendía nada. Y hoy me han
enseñado esto, la porción que nos falta.
Falta un trozo de aquí. Falta casi la
mitad de la pizza. El 40% de las
personas en el GTBI Plus ha sufrido
algún tipo de Ay, una piza, de verdad,
qué hambre. Estoy mareadísimo, tío.
Necesito comer una pizza. Qué bien. Ah,
qué bueno estaría una pizza ahora, tío.
Qué bueno estaría una pizza ahora, ¿eh?
Estoy pasando hambre. Estoy pasando
hambre, pero no porque no estoy
comiendo, ¿eh? sino porque claro, estoy
comiendo full verdura. Hoy, hoy, ¿qué
comí, Javi? Fíjate tú que hoy me he comí
otra vez una hamburguesa de pollo de
esta, eh, sin absolutamente nada de
salsa cocinada al aire, eh, con el pan
de cereales este, el integral, este,
¿cómo se llam? Luego de merienda, ¿qué
he merendado, Javi? ¿Qué has merendado?
Pues he merendado el batido de proteína
y frambuesas en un yogur de proteína y
he cenado un plato de que lo he dejado
casi todo porque no me gustaba, de
filetes de lomitos de pavo con un
revuelto de verdura con huevo. No me ha
gustado y lo he dejado casi entero. Le
he pegado, ¿sabes? Claro. Y mi batido de
proteína, ¿no? Que me lo me lo estoy
echando aquí y voy bebiendo pim pam.
Pero sí que es verdad que claro, con lo
que yo como, con lo que lo con lo que yo
como ahora estoy viendo esa pizza ahí,
Dios mío. Y es como, tío, lo estoy
pasando mal, ¿eh? Pero es que no hay
otra, tío. Es que no hay otra para
perder esta barriguilla. No hay otra,
tío. Para perder esto que quiero perder
de aquí a de aquí a cuando pueda. No hay
otra. No hay otra. Acto de odio en los
últimos 5 años. Yo soy sincera decir que
que en pleno 2025 sigan pasando estas
cosas me parece loco. Se quedaría corto.
Y os invito a ir a las redes de
Telepizza para ver toda esta acción.
¿Sabías que no? A ver si tiene si si
estoy completamente de acuerdo con la
reivindicación, pero claro, es una
promo. LOL. Los comentarios, los
comentarios. Bueno, a ver, entiendo que
es humor negro, gente, eh, me voy. Y
esto que ha puesto da que es muchísimo
texto. O sea, que los culeros de
Telepiza te mandan una pizza sin una
porción porque se la comieron los gay.
Con más razón, mejor compro en Little
Pizza 69 en el chat. Y estás de acuerdo
en que este canal debería estar
patrocinado por Little César. Me
hubieran llamado a mí para una promo,
¿eh? Me hubieran llamado a mí para promo
y saldría yo comiéndome el trozo que
falta. Gente, me piro, ¿vale? Me piro
que voy a voy a ver si puedo grabar un
par de vídeos para el principal. Os
quiero muchisísimo. Muchísimas gracias a
todos por el ratito y nos vemos nos
vemos en nada, ¿vale? Nos vemos mañana
seguramente. Bueno, mañana, bueno, en
vídeos, en vídeos por lo menos sí,
¿vale? Ya veremos si en algo más en
directos, ¿vale? Pero seguramente sí. En
vídeos seguro que sí, ¿vale? Porque voy
a grabar ahora. Vamos, por eso nos
vamos. Gracias, Asuke.
[Música]